二、实习单位基本概况

从xx年x月x日，进人xx科技有限公司后，就进入乙方公司(xx科技有限公司)，根据乙方公司开发的系统，做项目数据处理，前期主要是做项目数据填写以及数据比对工作，后期再对已有数据进行校验，确保数据的准确性。刚进人公司的时候，很茫然，不知道要做些什么，对自己的岗位充满期待，对公司充满好奇。领导叫做什么，我们就做什么，最开始的时候是培训，然后慢慢熟悉工作内容和工作环境。也怕自己没有能够做好相关的工作带来不好的影响以及麻烦。好在公司给我安排了一位和我年纪相仿的小姐姐带我熟悉工作环境，工作内容。由于我初来乍到，对这个岗位的工作流程还不太熟悉，幸好我的实习负责人耐心的给我讲解了一些数据处理需要注意的地方，然后慢慢让我尝试自己做一下，自己去理解，我自己做的过程中，产生了很多疑问，我经常带着我不懂的问题去问负责人。负责人都耐心的教我。这2个月的学习内容虽然不是很多，但是"江海不拒细流，方能成其大"慢慢的打牢基础，总有一天可以独当一面。

在实习中，更能体会到，课本知识、理论知识的基础一定要打牢。是的，课本上学的知识都是最基本的知识，不管现实情况怎样变化，抓住了最基本的就可以以不变应万变。如今有不少学生实习时都觉得课堂上学的知识用不上，出现挫折感，可我觉得，要是没有书本知识作铺垫又哪能应付瞬息万变的社会呢？并且还要付诸实践，就是把我们在学校所学的理论知识运用到客观实际中去，使自己所学的理论知识有用武之地。只学不实践，那么所学的就等于零。理论应该与实践相结合。另一方面,实践可为以后找工作打基础。通过这段时间的实习，学到一些在学校里学不到的东西。因为环境的不同，接触的人与事不同，从中所学的东西自然就不一-样了。要学会从实践中学习，从学习中实践。实践中，每天都不断有新的东西涌现，在拥有了越来越多的机会的同时，也有了更多的挑战，前天才刚学到的知识可能在今天就已经被淘汰掉了，中国的经济越和外面接轨，对于人才的要求就会越来越高，我们不只要学好学校里所学到的知识，还要不断从生活中，实践中学其他知识，不断地从各方面武装自己，才能在竞争中突出自已，表现自己。
