四、实习建议

多听、多看、多想、多做、少说。要知道自己是否能胜任这份工作，关键在于你自己对待工作的态度，态度不好就算自己有基础也不可能把工作做好的。比如我刚到岗位工作，根本不清楚该做些什么，刚开始觉得很头疼，可是经过工作中不断的学习，多看别人怎么做，多听别人怎么说，多想自己又该怎么去做，然后自己亲自动手实践。终于在短短时间对工作有了系统的认知，慢慢的自己也可以完成相关的工作了。所以干什么都要端正自己的态度，才能把事情干好。看着那些员工忙忙碌碌的来来去去，坚定的态度是那么一点一滴在铸就起来，一个被人认可的人首先一定是一个认真负责的人,一个认真负责的人无论到哪里都可以站得正。相对于经验和技术而言，这些都是可以积累的，可以日久能熟的，但是否能有正确的态度却是因人而异的。

我从来没有把现在的工作当作实习，我就是认定我是在工作，而不是来学习东西的。我是为工作而学习，学习是为了把工作做得更好。总的来说，我们这一次实习是比较成功的，大家都能学习到了很多在校园、在课堂上、课本上学不到的东西，也了解很多和懂得了做人的道理，特别是体会到生活中的艰辛和找工作的不容易。实习期间，我从未出现无故缺勤。勤奋好学，谦虚谨慎，认真听取老同志的指导，对于别人提出的工作建议虚心听取并能够仔细观察、切身体验、独立思考、综合分析，并努力将学到的知识应用到实际工作中，尽力做到理论和实际相结合的状态，培养了我执着的敬业精神和勤奋踏实的工作作风，也培养了我的耐心和素质。能够做到服从指挥，与同事友好相处，尊重领导，工作认真负责，责任心强，能保质保量完成工作任务，并始终坚持一条原则：要么不做，要做就要做。
