我觉得在学校和单位的很大一个不同就是进人社会以后务必要有很强的职责心。在工作岗位，上我们务必要有强烈的职责感，要对自己的岗位负责，要对自己办理的业务负责。如果没有完成当天就应完成的工作，那职员务必得加班，如果不留意出现了错误，也务必负责纠正。因此，我体会到如果将我们在大学里所学的知识与更多的实践结合在一起， 用实践来检验真理，使一个本科生具备较强的处理基本实务的潜力与比较系统的专业知识，这才是我们实习的真正目的。

毕业前的实习在帮忙应届毕业生从校园走向社会起到了十分重要的作用，因此要给予高度的重视。透过实习让自己找出自身状况与社会实际需要的差距，并在以后的学习期间及时补充相关知识，为求职与正式工作做好充分的知识、潜力准备，从而缩短从校园走向社会的心理适应期。

实习对我来说是个既熟悉又陌生的字眼，因为我十几年的学生生涯也经历过很多的兼职经历，但这次却又是那么的与众不同。它将全面检验我各方面的潜力学习、生活、心理、身体、思想等等。就像是一块试金石， 检验我能否将所学理论知识用到实践中去。关系到我将来能否顺利的立足于这个充满挑战的社会，也是我建立信心的关键所在，所以，我对它的投入也是百分之百的！

